Этап 1: Подготовка и Исследование(2-3 недели):
Спринт 1 (2-3 недели):
Задачи:
S(конкретая): Собрать комментарии на сайтах с рейтингами о книгах.
M(измеримая): Необходимо собрать датасет с неменее 10000 комментариями.
A(достижимая): Подобрать инструмент для сбора данных (парсинг).
R(актуальная): Выполнить очистку текстовых данных. Подготовить список "стоп-слов"
T(определенная во времени): Сформировать набор данных до выполениня 2 этапа.

Этап 2.  Web-приложение.
Спринт 2 (4-5 недели):
Задачи:
S: Разработать архитектуру веб-приложения.
M: Интегрировать все необходимые библиотеки для разработки  и работы  самого приложения.
A: Разработать веб-формы, интегрировать базу данных (sql), таблицу стилей(CSS).
R: Создать структуру приложения в которую в дальнейшем будут загружаться модули для приложения.
T: Начать тестирование сайта.

Этап 3: Разработка и Тестирование
Спринт 3  (3-4 недели):
Задачи:
S: Реализовать функционал анализа отзывов о книгах на положительные и отрицательные.
M: Протестировать и оптимизировать алгоритмы анализа  .
A: Интегрировать возможность оценки пользователем книг.
R: Произвести тестирование первичного варианта анализа отзывов о книгах.
T: Запустить тестовую эксплуатацию.

Спринт 4 (2-4 недели):
Задачи:
S: Реализовать модуль генерации отзыва на основе рейтинга книги.
M: Оптимизировать алгоритм генерации контента.
A: Произвести тестирование модуля генерации отзыва.
R: Собрать обратную связь от тестовой эксплуатации.
T: Подготовить документацию.

Этап 4: Оценка Результатов и Подготовка Отчета
Спринт 5 (3-4 недели):
Задачи:
S: Проанализировать эффективность и точность анализа и генерации отзывов о книгах.
M: Оценить удовлетворенность пользователями.
A: Подготовить материалы для написания отчета.
R: Провести статистический анализ результатов.
T: Внести исправления (возможно выпустить новый релиз, в зависимости от количества ошибок).

Спринт 6 (2-3 недели):
Задачи:
S: Завершить анализ и подготовить заключение.
M: Доработать текст диссертации.
A: Подготовить презентацию для защиты.
R: Получить обратную связь от научного руководителя.
T: Подготовиться к защите магистерской диссертации.
